Repository: Kaidrick/DCS-F-14-Flight-Manual-zh-CN
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/general.po
Languages: zh_cn

source: Computed MAG VAR and manual MAG VAR are compared by the AWG-9 computer. If they differ by a certain value, the acronym MV will alternate with the IN or IM navigation mode acronym on the TID and HSD. The acronym is cleared when the difference falls below 5°.
zh_cn: AWG-9 计算机将对比计算出的 MAG VAR 和 手动输入的 MAG VAR。两者相差超过一定值，那么 TID 和 HSD 中导航系统模式缩写 IN 或 IM 和缩写 MV 将会交替显示。当差值在 5° 以下时缩写消失。

source: Condition
zh_cn: 条件

source: MAG VAR source
zh_cn: MAG VAR 源

source: COMP mode selected.
zh_cn: 已选择 COMP 模式。

source: Manual MAG VAR (vM).
zh_cn: 手动输入的 MAG VAR (vM)。

source: RIO updating manual MAG VAR after AHRS selection.
zh_cn: 选择 AHRS 后，RIO 更新 手动输入的 MAG VAR。

source: RIO updating manual MAG VAR after IMU or AHRS failure.
zh_cn: IMU 或 AHRS 故障后 RIO 更新 手动输入的 MAG VAR。

source: All other situations.
zh_cn: 其它情况.

source: Current or last computed MAG VAR (vC).
zh_cn: 当前或最新的 计算出的 MAG VAR (vC)。

source: If selection of AHRS/AM occurs and no update (or re-entering of same value) occurs last vC will be used.
zh_cn: 如果选择了 AHRS/AM，且没有更新磁差（或重新输入了相同的值），则会使用最新的 vC。

source: When operating in SLAVED or COMP mode near a magnetic disturbance, such as aboard a carrier, the MV acronym should be expected to appear.
zh_cn: 当在磁干扰附近时使用 SLAVED 或 COMP 工作模式，例如在航母上，应该会出现缩写 MV。

source: The table below shows error source analysis and response to the MV acronym appearing in flight.
zh_cn: 下表列出了飞行中显示缩写 MV 的误差源分析和应对方法。

source: Step
zh_cn: 步骤

source: Action
zh_cn: 操作

source: Result
zh_cn: 结果

source: MV alternates with selected nav mode on TID without a failure light present.
zh_cn: TID 中缩写 MV 与选择的导航模式交替显示，没有故障灯会亮起。

source: Re-enter new corrected MAG VAR.
zh_cn: 重新输入最新正确的 MAG VAR。

source: MV acronym should dissappear.
zh_cn: 缩写 MV 应该消失。

source: MV remains after step 1 action.
zh_cn: 缩写 MV 在执行第一步后仍然显示。

source: Compare heading on VDIG with standby compass while in INS, IMU/AM or slaved compass mode and level unaccelerated flight.
zh_cn: 在 INS、IMU/AM 或 SLAVED COMPASS 模式下和水平匀速飞行时，对比 VDIG 与 备用罗盘的航向。

source: If headings correlate, problem is likely in the IMU. Continue with step 3.
zh_cn: 如果航向相同，那么问题可能出在 IMU。继续第三步。

source: Source of suspected vC error is the IMU.
zh_cn: IMU 疑似为 vC 的误差源。

source: Pilot switches to COMP mode on AHRS controller and again compares headings.
zh_cn: 飞行员将模式选择开关转至 COMP 模式并重新对比航向。

source: If the headings still correlate, the IMU heading is wrong.
zh_cn: 如果航向仍然相同，则代表 IMU 输出的航向是错误的。

source: IMU heading is wrong.
zh_cn: IMU 输出航向为错误的。

source: RIO selects AHRS/AM and enters correct MAG VAR.
zh_cn: RIO 选择 AHRS/AM 并输入正确的 MAG VAR。

source: The VDIG does not agree with the standby compass in step 2.
zh_cn: 第二步中 VDIG 与 备用罗盘航向不一致。

source: Syncronize AHRS with depression of the HDG button. If not possible set AHRS to COMP mode.
zh_cn: 按下 HDG 旋钮/按钮 来同步 AHRS。如果不行则把 AHRS 设置为 COMP 模式。

source: If now in COMP mode all computer and displays will use IMU true heading with manual MAG VAR. The MV acronym might not dissappear and the BDHI using the MAD might not be correct depending on failure.
zh_cn: 如果切换至 COMP 模式，所有计算机和显示器都将使用 IMU 真航向以及 手动输入的 MAG VAR。缩写 MV 可能不会消失并且使用 MAD 的 BDHI 根据故障可能会变得不准确。

source: Tactical Data Category
zh_cn: 战术数据类

source: If the CATEGORY switch is in TAC DATA, the following matrix appears in the MESSAGE windows:
zh_cn: 如果 CATEGORY 旋钮位于 TAC DATA 类，那么 MESSAGE 显示窗将显示以下内容：

source: The functions in this category have a TID symbol each, except the PT to PT FUNCTION. When pressing any one of these MESSAGE buttons, the TID symbol brightens and the activated MESSAGE push button illuminates, indicating a successful hook. The RIO can then use the functions for which hooking was required. Data regarding the hooked point can be displayed on the TID by pressing the according prefix button. Additionally, the latitude, longitude, and altitude of the hooked point can be entered by pressing either the LAT, LONG, or ALT button followed by the desired numbers. Like before, existing data is being displayed on the two lower readouts. If the new data is correct, the RIO can press the ENTER button and the new values will appear on the readout.
zh_cn: 除了 PT TO PT FUNCTION 外，这个类中的各个功能都有相应的 TID 符号。按下任意 MESSAGE 按钮，TID 符号高亮并且激活的 MESSAGE 按钮也会亮起，则表示成功选中。RIO 也可以通过选中符号来使用所需的功能。按下相应的前缀按钮可以在 TID 中显示选中点对应前缀的数据。另外，可以通过按下 LAT、LONG 或 ALT 前缀数字按钮来输入选中点的所需的经纬度和高度值。和之前一样，现有的数据会在缓冲寄存器下方的左右侧读数显示。如果新数据无误，RIO 可以按下 ENTER 键输入，新的值将显示在左右侧读数中。

source: Navigational Caution Lights
zh_cn: 导航注意灯

source: In addition to the NAV COMP, AHRS and IMU lights mentioned above, the RIO caution/advisory panel contains two other advisory lights, C&D HOT and AWG-9 COND, that are indirectly related to navigation system operation. Illumination of either or both of these lights could mean degraded navigation operation and would require further investigation of the WCS.
zh_cn: 除了上面提到的 NAV COMP、AHRS 和 IMU 提示灯外，RIO 注意/提示灯面板还包含两个与导航系统运行有关的提示灯——C&D HOT 和 AWG-9 COND。这两个中任意一个亮起都可能意味着导航降级运行，并且需要对 WCS 做进一步的调查。

source: Navigation Fix Update
zh_cn: 导航更新

source: An error of latitude or longitude in the computer position of the aircraft can be corrected by a navigation fix update. Updating is especially important in the backup modes (AHRS AM and IMU/ AM) because of the estimated winds and magnetic variation changes. A nav fix is done via a ground-reference-point (latitude and longitude) position. The range and bearing of this position to the present aircraft position is used to update or correct existing values. The nav system may be updated by either a radar fix, a TACAN fix, or a visual fix.
zh_cn: 通过导航更新来修正飞机的计算机位置的经纬度误差。由于风向风速和磁差会不断改变，因此在备用模式（AHRS/AM 和 IMU/AM）中导航更新非常重要。通过地面参考点（经纬度）的位置来完成导航更新。这个位置相对飞机当前位置的距离和方位用于更新或修正现有的值。导航系统可以通过 雷达更新、TACAN 更新 或 目视更新 来进行导航更新。

source: Before performing a nav fix, the latitude and longitude of the desired update point (radar, TACAN, or visual) must be stored in one of eight navigation point locations (three WPs, FIX PT, HOME BASE, HOST AREA, DEF PT, and IP). This data can be stored prior to flight by data link or by manual insertion. Then follow these steps:
zh_cn: 在执行导航更新前，所需更新点（雷达、TACAN 或 目视）的经纬度必须必须被存储在八个导航点中的任意一个内（三个 WP、FIX PT、HOME BASE、HOST AREA、DEF PT 和 IP）。这个数据可在飞行前由数据链路或手动输入进行存储。然后按照以下步骤进行：

source: Hook the Waypoint you choose to select for the nav fix.
zh_cn: 选中你想要用于导航更新的航路点。

source: Check the stored latitude and longitude on the TID.
zh_cn: 检查 TID 中存储的经纬度读数。

source: Rotate the CATEGORY switch to NAV and select the desired type of update.
zh_cn: 将 **CATEGORY** 旋钮转至 NAV 类并选择所需的更新类型。

source: Note that updating the position while in INS, and to a lesser degree while in IMU, can introduce a greater navigational position error than already present, in particular if radar fix is used to update the nav system. Updates with a visual or TACAN fix provide reasonable accuracy (assuming a good MAG VAR during TACAN updates). Updating your nav system via a nav fix should be primarily used in the AHRS mode.
zh_cn: 请注意，特别是使用雷达更新来更新导航系统，更新 INS 位置可能导致引入比先前更大的位置误差，但是引入的误差对于 IMU 来说较小。使用目视更新或 TACAN 更新来提供更准确地更新（假设在 TACAN 更新中 MAG VAR 正确）。通过导航更新来更新你的导航系统应主要在使用 AHRS 模式时进行。

source: Radar Update
zh_cn: 雷达更新

source: A RDR FIX may be selected before or after positioning the DDD cursors. If the RDR FIX button is depressed, the computer computes the present position of the aircraft by measuring the range and bearing from the selected point. The delta between the computer position and the position determined by the INS is then displayed on the TID. If entry of this delta into the navigation computations is desired, press the FIX ENABLE button. If the delta does not appear to be correct, the computer and the readout can be cleared by pressing the RDR FIX button. The fix may then be attempted again. The RIO should also perform periodic checks of own aircraft system altitude and update the altitude if necessary.
zh_cn: 可以在 DDD CURSOR 标记完毕前或标记完后选择 RDR FIX。按下 RDR FIX 后，计算机通过测量相对所选更新点的距离与方位来计算飞机当前的位置。飞机计算机位置和 INS 决定的修正后的位置的差将显示在 TID 中。如果需要将这个差输入到导航计算中，按下 FIX ENABLE 按钮。如果差值看起来不太对，可以按下 RDR FIX 按钮来清理计算机和读数。然后可以再次尝试。RIO 还应该定时检查本机系统高度并在必要时更新高度。

source: Radar updating is performed as follows:
zh_cn: 雷达更新按照以下步骤执行：

source: TID CURSOR/CAP - Hook Desired Navigation Point for Update.
zh_cn: TID CURSOR/CAP - 选中想要用于更新的导航点。

source: PULSE SRCH button - Depress.
zh_cn: PULSE SRCH 按钮 - 按下。

source: On sensor control panel: STAB switch - IN. EL BARS switch - 1. AZ SCAN switch - As Desired.
zh_cn: 在传感器控制面板上：**STAB** 开关 - IN 。**EL BARS** 旋钮 - 1。**AZ SCAN** 旋钮 - 按需。

source: RDR FIX button - Depress.
zh_cn: RDR FIX 按钮 - 按下。

source: DDD CURSOR button - Depress.
zh_cn: DDD CURSOR 按钮 - 按下。

source: Action switch - Half Action (first detent).
zh_cn: HCU 扳机 - 按下扳机第一段。

source: Cursor is displayed on DDD.
zh_cn: 光标已经显示在 DDD 上。

source: Manipulate hand control DDD cursor over desired ground map point.
zh_cn: 将 DDD 光标移动到雷达测绘地图的所需位置上。

source: Action switch - Full Action and Release. (This will cause the DDD cursor to remain at the selected position.
zh_cn: HCU 扳机 - 按下扳机第二段，然后释放扳机。（这将使 DDD 光标保持在选中的位置。）

source: Observe the delta for LAT and LONG on TID.
zh_cn: 在 TID 中查看 LAT 和 LONG 的差。

source: If readouts are unsatisfactory, deselect RDR FIX and repeat steps 4 through 12.
zh_cn: 如果对读数不满意，取消选择 RDR FIX 然后重复第四步到第十二步。

source: FIX ENABLE button - Depress.
zh_cn: FIX ENABLE 按钮 - 按下。

source: To clear previous hooked DDD cursor position, go to half action and then release prior to initiating full action for new position hook.
zh_cn: 按下 HCU 第一段扳机并释放，接着按下第二段来选中新的位置来清除先前 DDD 光标已选中的位置。

source: TACAN Update
zh_cn: 塔康更新

source: To perform a nav fix by TACAN, requires that a prestored waypoint shares identical LAT and LONG values with the TACAN station that will be used for the fix. Select the TACAN channel for the desired station and verify by listening to the coded identifier tone in the headset.
zh_cn: 要求用于更新的预存航路点的经纬度与 TACAN 台的 LAT 和 LONG 一致，才能执行 TACAN 导航更新。选择所需 TACAN 台的 TACAN 波道，并通过头戴收听莫尔斯代码单音来验证是否选择了正确的塔康台。

source: Press the TACAN FIX button to update the aircraft position from a TACAN station. The WCS computer then calculates the own aircraft position error based on the range and bearing from the TACAN station. The delta is then entered in the same manner as with a radar fix.
zh_cn: 按下 TACAN FIX 按钮来从 TACAN 台更新飞机位置。然后 WCS 计算机将会根据本机相对 TACAN 台的距离和方位来计算位置误差。然后使用与雷达更新相同的方式来输入差。

source: Perform a TACAN fix following these steps:
zh_cn: 按以下步骤执行 TACAN 更新：

source: Select a TACAN channel whose latitude and longitude correspond to an update point.
zh_cn: 选择一个更新点与塔康台经纬度相同的 TACAN 波道。

source: Hook desired update point (WAYPT 1, FIX PT, HOME BASE, etc.).
zh_cn: 选中一个更新点（WAYPT 1、FIX PT、HOME BASE 等）。

source: CATEGORY switch - NAV.
zh_cn: CATEGORY 旋钮 - NAV。

source: TACAN FIX button - Depress.
zh_cn: TACAN FIX 按钮 - 按下。

source: Observe present position delta readout.
zh_cn: 观察差值读数。

source: If delta is unsatisfactory, deselect TACAN FIX and repeat steps 2 through 7.
zh_cn: 如果对读数不满意，取消选择 TACAN FIX 然后重复 第二步至第七步。

source: During a TACAN FIX, the MAG VAR must be the same as the TACAN station magnetic variation, or the update will be in error. Given a TACAN station with a range of 100 NM from ownship, a 1°MAG VAR error introduces a 1.74nm error into the ownship’s TACAN update.
zh_cn: 执行 TACAN FIX 时，MAG VAR 必须与 TACAN 台的磁差一致，否则更新结果会是错误的。例如本机距离 TACAN 台100海里，两者之间的 MAG VAR 相差1°，那么将会导致本机 TACAN 更新引入 1.74 海里的误差。

source: Visual Update
zh_cn: 目视更新

source: To perform a visual fix, fly over a prestored waypoint and press the VIS FIX button. Estimate your timing, because the aircraft nose and fuselage can obscure the fix point during overflight. It is also difficult to estimate when directly overhead a waypoint if the aircraft altitude is greater than 10.000 feet. The delta for the visual fix is displayed on the TID. Enter the delta by pressing FIX ENABLE.
zh_cn: 要执行目视更新的话，飞跃预存的航路点，然后按下 VIS FIX 按钮。因为在飞跃时机身和鼻锥会遮住固定点，所以你需要自行估算好时间。如果飞机高度高于10000英尺的话，也非常难估计何时位于航路点的正上方。目视更新的读数也显示在 TID 中。按下 FIX ENABLE 来输入差值。

source: To perform a visual fix use the following steps:
zh_cn: 按照以下步骤执行目视更新：

source: Hook desired update point (WAY PT, HB, IP, etc.).
zh_cn: 选中更新点（WAY PT、HB、IP等）。

source: Select NAV category on CAP.
zh_cn: CAP 上选择 NAV 类。

source: Overfly the selected prestored point and when over the point, depress the VIS FIX button on the cap.
zh_cn: 飞跃选中的预存航路点，位于航路点上方时，在 CAP 按下 VIS FIX 按钮。

source: If the delta is not satisfactory, press VIS FIX again to clear the delta and repeat from step 1.
zh_cn: 如果对读数不满意，那么请再次按下 **VIS FIX** 清除数据差值并重复第一步。

source: If a satisfactory delta is displayed, depress the FIX ENABLE button; this causes the delta correction of own-aircraft position to be inserted into the computer.
zh_cn: 如果对显示的读数满意，按下 FIX ENABLE 按钮；这将会使本机位置的修正差值输入至计算机。

source: Data Link Update
zh_cn: 数据链路更新

source: To perform a data link update of the aircraft INS to the TDS frame of reference, the aircraft and TDS must share a prebriefed waypoint, identical in latitude and longitude. Enter this LAT/LONG data into the HOST AREA pseudo target file. The TDS will uplink the common reference point as a data link waypoint. When the aircraft and TDS INS systems agree, the data link waypoint and host area symbols will be superimposed on the TID. If they drift apart, the two pseudo targets on the TID will drift as well.
zh_cn: 飞机的航路点和 TDS 的预设航路点经纬度必须一致，才能执行飞机 INS 数据链路更新至 TDS 参考系。将此 LAT/LONG 数据输入至 HOST AREA 伪目标文件。TDS 将上传公共参考点来作为数据链路航路点。当飞机和 TDS INS 系统吻合后，数据链路航路点和敌对区域符号将重叠显示在 TID 中。如果它们两隔开了，那么 TID 中的两个伪目标也会隔开。

source: To perform an update via data link, use the following steps:
zh_cn: 使用以下步骤执行数据链路更新：

source: Hook data link waypoint corresponding prebriefed reference point.
zh_cn: 选中数据链路航路点对应的预设参考点。

source: Overfly the hooked data link waypoint. When immediately over the point, press VIS FIX button on CAP.
zh_cn: 飞跃选中的数据链路航路点。位于数据链路航路点上方时，按下 CAP 中的 VIS FIX 按钮。

source: Observe delta LAT and LONG on TID.
zh_cn: 观察 TID 中的 LAT 和 LONG 差值。

source: If deltas are satisfactory and update is desired, depress FIX ENABLE.
zh_cn: 如果对差值满意并要更新，那么按下 FIX ENABLE。

source: After a data link update, HOST AREA and data link waypoint should be superimposed on the TID again.
zh_cn: 数据链路更新后，HOST AREA 和 数据链路航路点应该在 TID 中重叠。

source: Fighter-to-Fighter Navigation Update
zh_cn: 战机间导航更新

source: Net aircraft that use fighter-to-fighter data link can update their navigation system in the FF/DL mode. To update LAT/LONG hook the net aircraft symbol of an aircraft that is in close proximity and select F/F NAV UPDATE on the CAP. This will enter the hooked aircraft’s coordinates into the INS as own-aircraft coordinates. To update the nav system on an aircraft that is not close, first obtain a radar STT on that aircraft, hook the STT-ed aircraft on the TID and then press F/F NAV UPDATE on the CAP.
zh_cn: 使用战机间数据链路的飞机可以通过 FF/DL 模式来更新它们的导航系统。选中数据链路中附近的飞机符号，并在 CAP 中 选择 F/F NAV UPDATE 来更新 LAT/LONG。这将让选中飞机的坐标作为本机坐标输入至 INS 中。如果要从稍远处的飞机更新导航系统，首先使用 STT 锁定该飞机，接着选中 STT 锁定的飞机并按下 CAP 中的 F/F NAV UPDATE。

source: By updating to the selected aircraft’s INS, its calibration/drift can potentially introduce a larger error into your own INS. Both aircraft will share the same error though.
zh_cn: 如果从所选飞机的 INS 更新，所选飞机的 校正/漂移 可能给本机的 INS 引入更大的误差。但是，两机的误差也将会同步。

source: Position Marking
zh_cn: 位置标记

source: To mark the position of a pulse radar target, a visual target or a TACAN station to be displayed on the TID, use the SURF TGT position in the TAC DATA category. Once displayed on the TID, latitude, longitude, range, bearing, and steering data are available, using the CAP or the navigation destination control or both.
zh_cn: 使用 TAC DATA 类中的 SURF TGT 来标记脉冲雷达目标、目视目标或 TACAN 台并将它们显示在 TID 中 。显示在 TID 后，经纬度、距离、方位以及转向数据可通过 CAP 或 DEST 旋钮 或两者一起来控制。

source: Do not use the position SURF TGT to update the navigation computer. The surface target position symbol is repositioned with respect to own aircraft instead of own aircraft being updated in reference to the surface target.
zh_cn: 不要使用 SURF TGT 来更新导航计算机。地面/水面目标相对于本机来说是重新定位符号，而不是参考地面/水面目标来更新本机位置。

source: To mark a pulse radar target on the TID, follow these steps:
zh_cn: 按以下步骤来标记脉冲雷达目标并显示在 TID 中：

source: Select the SURF TGT button.
zh_cn: 选择 **SURF TGT** 按钮。

source: Establish the location via a radar fix.
zh_cn: 按照雷达更新步骤来确定位置。

source: Select the DDD CURSOR and use the pulse system for radar mapping.
zh_cn: 选择 DDD CURSOR 按钮，并使用脉冲来地形测绘。

source: Designate the point of interest by placing the cursor over that point.
zh_cn: 将光标移动到所需点的上方来指定点。

source: Selecting full action.
zh_cn: 按下 HCU 扳机第二段。

source: Select RDR FIX.
zh_cn: 选择 **RDR FIX**.

source: This will display a delta from the hooked point to the surface target. Ignore the delta and select FIX ENABLE to position the surface target over the previously identified radar position. A very accurate readout of latitude, longitude, and steering information will become available for the Surface Target Waypoint.
zh_cn: 这将会显示选中点相对地面/水面目标的差值。忽略差值，并按下 FIX ENABLE 将地面/水面目标航路点修正至先前选中的脉冲雷达目标。地面/水面航路点的经纬度和转向信息的精确读数将可用。

source: The method for visual targets is the same, but a visual fix is required. You can also mark a TACAN station by using the same method and following the TACAN fix procedures. After completing any of the above procedures, the SURF TGT symbol will be displayed on the TID at the computed latitude and longitude coordinates.
zh_cn: 标记目视目标是一样的，只不过使用的是目视更新的方法。你也可以使用同样的方法来标记 TACAN 台，并按照 TACAN 台更新程序来标记塔康台。完成上述任意一项程序后， SURF TGT 符号将显示在 TID 中代表计算出的经纬度坐标的位置上。

source: The surface target symbol can also be used as a destination point. If its position has been previously entered, the symbol will appear on the TID. One method for special position marking is to hook any point on the TID and select SURF TGT. The surface target symbol now appears over the hooked point and its new position will be stored in the WCS computer.
zh_cn: 地面/水面目标符号也可用作目标点。如果这个位置在之前已经输入过了，那么该符号将显示在 TID 中。还有一种方法来标记特殊位置，那就是选中 TID 中的任意一点，然后按下 SURF TGT。现在，地面/水面目标符号将显示在选中点的上方，地面/水面目标的新位置也将存储在 WCS 计算机中。

source: Attitude and Heading Reference Set (AHRS)
zh_cn: 姿态航向基准系统（AHRS）

source: The AHRS provides backup pitch and roll information to the CSDC and WCS computer, if attitude data from the INS is not available. At any time, the AHRS provides prime magnetic heading to the BDHI for direct analog display and to the CSDC where it is converted to digital information for the VDIG, MDIG, and the WCS. Additionally the autopilot gets its heading reference from the AHRS.
zh_cn: 如果 INS 无可用姿态信息的话，那么 AHRS 将会提供备用俯仰和滚转信息给 CSDC 和 WCS 计算机。任何时刻，AHRS 向 BDHI 和 CSDC 提供主要磁航向，BDHI 用于直接使用机械仪表显示，CSDC 则将其转换为数字信号提供给 VDIG、MDIG 和 WCS。此外，自动驾驶将从 AHRS 获取基准航向。

source: The only analog cockpit display for magnetic heading is the BDHI. The HUD, VDI, TID, HSD, and multiple display indicator are digital and receive their inputs from the AHRS through the CSDC. Thus. in case of a CSDC failure, the only magnetic heading is displayed on the BDHI.
zh_cn: BDHI 是驾驶舱内唯一一个用于显示磁航向的机械仪表。HUD、VDI、HSD 和 多功能显示指示器 都为数字式的，并接收从 CSDC （来源于 AHRS）发送的信号输入。万一 CSDC 失效，那么就只有 BDHI 中显示磁航向了。

source: The main assemblies of the AHRS are a two-gyro platform (vertical and directional displacement gyros), an electronic control amplifier, a compass controller, a magnetic azimuth detector and an electronic compensator.
zh_cn: AHRS 的主要组件为 二自由度陀螺（俯仰和方位）、电子控制放大器、罗盘控制器、磁方位探测器和电子补偿器。

source: In case of an IMU failure, the CSDC automatically selects AHRS attitude information for display and autopilot control. The directional gyro smoothens the flux valve heading signal in the SLAVED mode or provides a direct heading reference in the DG mode. The resulting heading is transmitted to thee BDHI, the CSDC, and the WCS.
zh_cn: IMU 失效时，CSDC 将会自动选择 AHRS 姿态信息来用于显示和自动驾驶控制。SLAVED 模式中航向陀螺用于平滑化磁流瓣航向信号，或在 DG 模式直接提供基准航向。最终航向将传输至 BDHI、CSDC 和 WCS。

source: In the INS nav mode IMU true heading is used and must be converted to magnetic heading by adding or subtracting the magnetic variation to have a backup magnetic value, if needed. Under normal operation, AHRS magnetic heading is used for all displays.
zh_cn: 在 INS 模式中，IMU 使用的为真航向并且必须通过加减去磁差来转换为磁航向以便在不时之需有备用磁航向值可用。在正常运行模式，所有显示器都使用 AHRS 的磁航向。

source: The AHRS is unlimited in roll, but limited to 82° in pitch. If the pitch attitudes exceeds ±82, it will precess. A gradual precession in roll, pitch, and heading can also be expected in sustained turns at slow rates (less than 6° per minute). Large roll and pitch precession errors can be corrected by flying straight and level, without accelerating, and pressing and holding the HDG set button on the compass controller panel. Pressing and holding this button corrects precession errors at a rate of 12° per minute minimum. The HDG set button should be held for a least 3 minutes. Before repeating the 3-minute cycle, it should be released for at least 1 minute.
zh_cn: AHRS 没有滚转角度限制，但是有82°的俯仰角度限制。如果俯仰姿态超过±82°的话，那么陀螺将会进动。低转弯率（小于 6° 每分钟）持续转弯时，滚转、俯仰和方位可能会出现缓慢进动。大幅度滚转和俯仰进动误差可以通过匀速直线飞行和水平飞行，并按住罗盘控制面板的 HDG 旋钮/按钮来修正。按住此按钮可以以每分钟12°的速度来修正进动误差。HDG 旋钮/按钮 最少按住3分钟。应在释放按钮后至少等待1分钟再次按下。

source: Compass Controller Panel
zh_cn: 罗盘控制器面板

source: Use the compass controller panel to select one of three compass modes when the AHRS is used as heading reference. For description see Compass Control Panel.
zh_cn: 当 AHRS 用作基准航向时，使用罗盘控制面板在三个工作模式中任选一个。有关说明请参阅 罗盘控制面板。

source: When magnetic heading references are unreliable, operate the system in the DG mode. When magnetic reference is reliable, operate the system in the SLAVED mode. When DG or SLAVED modes are inoperable, the COMP mode can be used for emergencies.
zh_cn: 当基准磁航向不可靠时，使用 DG 模式运行。基准磁航向可靠时，就用 SLAVED 模式。当 DG 或 SLAVED 模式都不可用时，COMP 模式可在紧急情况时使用。

source: If both the IMU and the AHRS fail, pitch and roll attitude indications from the HUD, TID, and DDD will be removed, and the IMU and AHRS advisory lights illuminate. Select COMP mode on the compass controller panel to possibly restore valid magnetic heading information to the HUD, VDI, and HSD, the AHRS advisory lights will go off. Disregard the invalid pitch and roll attitude information that will be restored to the HUD and VDI.
zh_cn: 如果 IMU 和 AHRS 都失效了，那么 HUD、TID 和 DDD上的姿态指示将会被移除，并且 IMU 和 AHRS 提示灯会亮起。在罗盘控制面板选择 COMP 模式，来将有效的磁航向信息恢复显示在 HUD、VDI 和 HSD 中，恢复后 AHRS 提示灯将熄灭。忽略恢复到 HUD 和 VDI 中的无效俯仰和滚转姿态信息。

source: AHRS Operation
zh_cn: AHRS 工作模式

source: As a compass, the AHRS operates in three modes:
zh_cn: 作为罗盘，AHRS 在三种模式下工作：

source: The directional gyro (DG) mode provides a free-gyro heading reference with Earthrate correction.
zh_cn: 航向陀螺（DG，Directional Gyro ）模式提供一个经过地球自转修正的自由陀螺仪作为基准航向。

source: The SLAVED mode provides a gyrostabilized magnetic heading
zh_cn: SLAVED （隶属）模式提供陀螺稳定磁航向

source: And the compass (COMP) mode provides an emergency magnetic heading from the compass transmitter only.
zh_cn: 罗盘（COMP）模式仅提供来自罗盘发射器的应急磁航向。

source: If the COMP mode is selected, the AFCS is automatically disengaged to prevent erratic steering commands. The COMP mode cannot provide a sufficiently stable heading signal for AFCS operation and should only be used for emergencies. To erect the AHRS, press and hold the HDG set button on the compass controller (3 minutes on, 1 minute off cycle) until the needle of the synchronous indicator is bracketing the null mark.
zh_cn: 如果选择了 COMP 模式，那么 AFCS 将会自动断开以防止出现不稳定的转向指令。COMP 模式不能为 AFCS 操作提供足够稳定的航向信号，只能用于紧急情况。在罗盘控制面板按住 HDG 旋钮/按钮（按下 3 分钟，释放 1 分钟 为一个循环），直到同步指示器指针归中至零位标记。
